  10月25日那天，我小心翼翼地短信问你可以加个微信吗？本身没有任何联系的两个陌生世界从此便有了交集，也各自开始探索对方世界。在认识你的133天里，你我都是探险者，你的世界都是鲜花烂漫，阳光雨露，美丽至极。在我的内心中留下了深刻而又美好的印象。真心地觉得你是个非常非常好的女孩，甚至有时候我都客观的觉自己配不上你。
  在这一百多天里，也不知道在你在我的世界中探险的怎么样。你应该知道，我的世界是非常的复杂，复杂的让你看不清，复杂的让我自己也看不清，大概是一半天堂，一半地狱吧。那天和你说我想抱抱你，是真的，那一刻这种欲望是那样的强烈，是多么的想把你据为己有。这种想法也理所当然的遭到了你的质疑。聊天时，有时候搞不清楚哪句是玩笑，哪句是认真的，有时候明明知道那句话是开玩笑的，有时候还会主观的认为关系没有达到而相互揣摩，可能这就是那两道防线吧，你说过，走了这么久，怎么走也走不近，怎么都有距离感。这让我深思：我们是不是彼此要遇到的并且是对的人，还是某种原因导致的。
  你大姐说要你找个条件好的，你说的时候无意，我却听得有心，仔细想想，她说的没错。我自己都不知道我什么时候才能出人头地，或者命中注定是这平庸的人，如此耽误你的青春也是一种犯罪。天天对自己说努力，努力，努力都看到什么了啊，没看到任何成果的瞎忙，甚至就像迷失方向的小鹿。我不愿意像你的前男友那样在你的心中留下伤疤，我们家的情况你也是知道的，你不是一个物质的女孩，但是社会情况就摆在面前，这是我们永远也逃避不了的现实。无意间听你说是你前男友是给不起你家的彩礼钱而就此结束的，先前我以为是你前男友家太穷了，才会这样，后来听我爸说，你们那里的彩礼大约是20-30W不等，最低也是18.8W起步，这才恍然大悟。如果真的走到了订婚的那一天，我过不了你父母和你大姐那关，那时候结束岂不是比现在结束更疼，伤痛是可以痊愈的，但是时间就这样流逝了，当你再找到下一个他可能还需要一段时间吧，那时候我不希望你和他说“我两个前男友都是借口彩礼贵而对爱情不忠的渣男”。之前你说去看看同学介绍给你的男朋友，我当时的心情是很矛盾的，我是觉得你去也行，不去也行。去的话有机会碰到更好的人，不去的话我内心还是开心的（同时我自己也觉得这样是自私的）。我一直以为爱情这个东西在步入社会后不存在了，至于婚姻就是和聊得来的人搭伙过日子而已，且永不背叛。今天才发现爱情确实是有的，只是太过脆弱。
  还有不要老是窥探和测试我的内心，我自己都不知道，你定然也不会看的明白。我不喜欢双方完全透明化，你有你的隐私，你不说我不去问，给你留有自己的空间，同理，对我也是。这种互相尊重的行为却被你理解为漠不关心和没有心。感情这个东西 如人饮水 冷暖自知，我不说，不代表我心里没有。你不说也不代表我不知道。说一句晚安还要考虑到你有没有生气，是不是哪里说得不对，时间不对还是方式不对。这样会觉得好累。有的时候我什么都不想干，我就想独处一会，打打游戏，刷刷抖音，在那看看新闻什么的。其实什么都不干，我不告诉你 就是生怕你把游戏、抖音和你自己作比较。每次问到内心活动、情感这样的问题，我都比较敏感，每次回答的时候用词造句都检查两遍，就怕用的词语不恰当而造成不必要的歧义。
  和你表白了四次，每次都不答应也不拒绝。当然我也觉得那样不够诚意，思考了很久，怎么样才能做到有诚意，其实我每次都是有诚意的，只是不知道你有没有感觉得到，我不是那种会买很多的蜡烛在大庭广众下摆成爱心然后手捧鲜花的人，这样会让我自己觉得很是尴尬。所以至今也没有再次去追问过关系的定义，其实在我心中早已把你当成女朋友了，也和同事吹嘘过我女朋友是在肥东哪里哪里工作如何如何怎样怎样的。说实话我是真的喜欢你，但是我很多的方面还是差了很多。慎重考虑过了，所以我还是认为我们的关系还是就此暂停吧。最起码目前不会伤害到你。