     10月25日那天，我小心翼翼地短信问你可以加个微信吗？本身没有任何联系的两个陌生世界从此便有了交集，也各自开始探索对方世界。在认识你的一百五十多天里，你我都是探险者，你的世界都是鲜花烂漫，阳光雨露，美丽至极。我喜欢你的笑，笑起来是这般的好看，我也喜欢你小小的眼睛，眯起来像一条缝一样，自带笑容BUFF。和你在一块很开心，每次晚上离别的时候，不知怎么的，我就是不想让你走，就想着多和你呆一会。相处的这么长时间，我们去过大摩广场，去过万达广场，去过宝业广场……去的最多的还是之心城，我们在一块做过很多的事，一起吃鱼，一起喝酒，一起喝奶茶，还有一起去献血，你说过这辈子都不会去献血，这不还是去献了，嘻嘻，这些画面在我的脑海里面一幕一幕的，回味无穷，像极了电影里面的长镜头。有没有发现，你的思想是可以改变的，从前你也不会顺嘴扯玩笑，现在和我在一块待的也会了，血也献了，以后不准腌H我的200毫升，知道吧。你所有的毛病，我都有，你所有的不喜欢，我也不喜欢，芹菜除外，你所有的缺点我也会爱屋及乌，当然你也没有缺点。一直以来，我都默认把你当做女朋友，只是苦恼于没有一个确切的定义，问过四次了，每次都是不接受，也不拒绝。搞得我内心好伤心，失落，难受。你把我搞得心情不好怎么办？真想把你捞过来劈头盖脸一顿打，但是无奈于我是一个没有暴力倾向的人。听到这个开不开心？
     记得第一次见面，你邀请我的，我也是激动不已啊，从房间马上爬起来就打车去了，不想让你多等一秒 ：我们在大摩广场，你拿着奶茶在那里等我，也不知道你当时的心情是怎么样的，不知道是期待，还是期望对方不要太糟糕，吃完盖浇饭（第一次见面就吃这个），我们定了电影票，距离电影开场的时间还有一段时间，中间我们去了书店消磨时间，在那里你专心的看书，很文静，很典雅。也不知道你是真的看书还是假的看书，反正我只顾看你了。看完电影，我们躺在按摩椅上，我拿手机给你看，说：你看你们的沃洼离我们好近。然后步行去了望湖城地铁口，你和我说这里离南站好近，我刚开始还不信，直到走到那里，我才承认真的好近，下地铁坐到了步行街，我们在那里玩电动，夹娃娃，最后还是一个都夹不到；开玩具车，一次8个币的那种，我还问你有没有驾照，投篮球、架子鼓、星际大战……玩后我们去了好多的地方吃饭，可是都没有位置，到处都是人员爆满，最后去了负一楼吃了什么虾，还喝了两瓶啤酒……
  就这样，我们就认识了，那是我们第一次见面，我就确认过你的眼神，你就是我看不透的人。后来我们就有了第二次见面，第三次见面，第四次……从此你就出现在了我的生命中，你的出现让我的周末有了活动的念想，你的出现让我知道我还需要去惦记一个人。你来了，把我是世界完全打乱了，你来了，也把我的世界全都改变了。现在我也完全的接纳了，习惯了，生命中有你。虽然我还有数之不尽的缺点，还有我的直男思想和不转弯的脑子，但是我愿意一点点的更改，你也要孜孜不倦的教，我相信我还不是朽木，你要把我雕刻成你想要的形状，我也会露出胸膛任你刻刀划过而不出声，单靠我在自由生长效果可能不太理想。相处的这段时间有开心过、生气过、失落过，但是这些已经过去了，我还是我，你还是你，不同的是，你是否愿意成为我的那个谁，明人不说暗话，我喜欢你，做我女朋友吧